[音乐]
您几乎所有的科学课都是从我们的科学方法开始的
认识到这个问题形式假设进行实验收集
数据得出结论，然后记住一堆事实，这真的很无聊
科学不是菜谱中的简单食谱，学习也不是在记忆
测试的事实，但这正是我们要做的，我们必须改变这一点，
着眼于好奇心如何最终可以使社会受益
经历从参与到想象到发明的道路
关于创新，我想通过向您介绍有关以下内容的真实故事来说明这一点
我们是如何发现壁虎如何坚持的？首先您需要参与进来，您需要做
好奇心驱使您自己进行研究，我们知道通过积极主动地学习
研究人员是学习想象力的最佳方法，就是在我的实验室中尝试
发现壁虎棍是我们的主题之一，这是我值得信赖的壁虎
要把壁虎放到爆炸中，使用它可以捕捉的高速相机
他在一秒钟内拍了一千张照片
好吧，记录下来，那里是动物的脚趾，所以他们的脚怎么粘和不粘
这么快他们如何做到这一点，我们想知道这是一种疯狂的权利
很难相信，事实证明，壁虎有毛
脚趾和那些头发真的比你的头发和小
末尾的提示甚至更小我的学生Tanya并不多
当她这样做时，她比你们中的某些人大
弄清楚这一点，我们告诉她，要执行此操作，您必须测量
现在我们只用一根头发的力量开玩笑，因为这些
头发是如此之小，我们认为这不可能，但特里尼不知道
然后她继续制造有史以来最简单，最漂亮的测量设备
在这里，她拿了一根细小的毛发，然后放在探针上
然后她开始很沮丧地开始将它推入金属梁中
几个月都没有变，但她发现自己已经像
壁虎抓住了它，然后起作用了，并且有一些小裂缝
在那个小窗户里抓住光束，然后她做了一些神奇的事情
她第一次测量壁虎发的力量
让她发现了一种全新的方法来坚持某事
人类在毛茸茸的小脚趾之前知道过很多头发
每根头发的最坏情况是分叉的可能性可能达到一百到一分
动物在这里拥有一千个纳米尖端，总共有二十亿个尖端，它们
不要用胶水，吸力或魔术贴粘住，只要发现它们粘在
仅范德华力就具有分子间作用力，您将在
化学和物理学，如果你认为这是令人难以置信的，那是一种全新的方式
关于如何使胶粘剂变得很好的思考故事的结尾，仍然有
为什么壁虎看起来像这样，它们的脚趾怪异
我们不知道为什么要去博物馆看看每种壁虎
您会看到它们在不同的年份都有不同的长度和厚度，
为什么我不知道但你应该来的模式
伯克利（Berkeley）并帮助我弄清楚这几乎是正确的，因此请套用，但这是
一个谜，还有更多的东西是未知的，这个狼蛛也有头发
并可以坚持这种方式，但最近发现他们也可以分泌
像他们知道的那样，从他们的脚上传来丝绸，不仅像后面一样，甚至
我的研究生最近在哪里证明所有蜘蛛都可以分泌胶水
我们对这种胶水一无所知
除非那是在这个家伙几百万年前之前发生的，所以不要
接下来停下来的发现，我想这里对社会的可能用途是
受壁虎启发的粘合剂支持的第一个人类这是我的前任
路易斯·克拉克大学的教授凯勒·秋（Keller Autumn）提供了他的
第二胎的孩子，她是一项很好的运动，但现在
想象一下您不仅可以用胶粘剂而且还可以用这种胶粘剂制造出的所有东西
产品，运动与生物医学技术机器人玩具汽车
时髦的衣服，甚至是发饰，我都向你发誓，我们接到了一个电话
迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）去世之前，他的发型师
谁会从研究壁虎中猜出来，然后发明了改变游戏规则的东西
技术设备或产品，例如我在伯克利·罗恩（Berkeley Ron）的工程同事
当他做出第一个合成的自我清洁之一时就担心了
在动物中看到的最简单的版本之后，干粘合剂就会相信它或
由于这项工作，现在不行，您可以制作自己的合成壁虎纳米
仅需几个部分就可以通过纳米成型法制成胶带，这是我们可以做的菜谱
自从我们发现了所有论文以来，这给您带来了难以置信的惊喜
以及使它发展成十亿美元的工作和不同方式
美元产业，谁会想到它起源于我们
对壁虎如何在墙壁上爬起来感到好奇，接下来我们需要创新来创造壁虎。
最终使社会受益的业务您是否知道有六个
每年有一百万人患有慢性伤口，
感染和感染占十万医院死亡的想象
如果您可以建立一家可以生产壁虎启发的创可贴的公司，
如果您查看最后一个，它将消除痛苦和苦难只是一个简单的发明
三场大地震，超过70万人被困并丧生
想象一家公司制造了受壁虎启发的搜救机器人，
可以移动到任何地方并迅速找到被困的人
有时只要存活两周，壁虎启发的机器人就会黏黏
斯坦福大学的炸弹现在可以抓到任何表面，我们运行了
拥有四个标签的迷你生物灵感设计挑战，让您思考
这些产品，我们有一个赢家这里是赢家赢家来了
用这种设计叫做粘座真的很聪明
这是一个不仅舒适的座椅，而且如果您坐在座椅上，也可以帮助系好安全带
在保持座位和移动这方面的意外是很棒的，我们没有
考虑一下这个问题，尽管我们可能现在考虑考虑申请专利，但是有一个
这个的赢家和赢家，你不能你不能组成像
获奖者的名字叫哈利哈利在哪里哈利来这里我们有奖
为您，哈里·佩里（Harry Perry）哪里来了[音乐]
我们为您准备了凤头壁虎，恭喜您
哈里非常棒，所以不要担心是否错过
没关系，因为我们正在做另一个设计挑战
与圣地亚哥动物园一起，他们正在圣地亚哥开发最佳创意项目
迭戈（Diego），但它将成为全国性的，我会离开你的事实是
您应该保持好奇，因为基于好奇心的研究会导致
我们在示例中向您展示的最大好处是，您可以有所作为
现在因为像Tanja一样，你不知道该怎么办
谢谢你[音乐]
[鼓掌] [音乐]